# Module D13 
Выполнены настройки логирования:

1. В консоль выводятся все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения. Для сообщений WARNING и выше дополнительно выводится путь к источнику события (используется аргумент pathname в форматировании). А для сообщений ERROR и CRITICAL еще выводится стэк ошибки (аргумент exc_info). Сюда попадают все сообщения с основного логгера django.
2. В файл general.log выводятся сообщения уровня INFO и выше только с указанием времени, уровня логирования, модуля, в котором возникло сообщение (аргумент module) и само сообщение. Сюда также попадают сообщения с регистратора django.
3. В файл errors.log должны выводиться сообщения только уровня ERROR и CRITICAL. В сообщении указывается время, уровень логирования, само сообщение, путь к источнику сообщения и стэк ошибки. В этот файл должны попадать сообщения только из логгеров django.request, django.server, django.template, django.db.backends.
4. В файл security.log попадают только сообщения, связанные с безопасностью, а значит только из логгера django.security. Формат вывода предполагает время, уровень логирования, модуль и сообщение.
5. На почту отправлются сообщения уровней ERROR и выше из django.request и django.server по формату, как в errors.log, но без стэка ошибок.
Более того, при помощи фильтров указано, что в консоль сообщения отправляются только при DEBUG = True, а на почту и в файл general.log — только при DEBUG = False.

# Module D11 
* Сделано кеширование главной страницы и новостей
* Добавлена команда `delpost` для удаления новостей в выбранной категории. Использовать `python manage.py delpost Политика`
  чтобы удалить все новости в категории `Политика`

# Module D8
* Добавлено кеширование статей
* Реализована еженедельная рассылка с последними новостями (каждый понедельник в 8:00 утра).

# Module D7
1. Реализована рассылка уведомлений подписчикам после создания новости.
2. Реализована еженедельная рассылка с последними новостями (каждый понедельник в 8:00 утра).


# Module D6
1. Добавлены подписки на рассылки о новых материалах в категориях:
* страница доступна по адресу https://127.0.0.1:8000/subscriptions/;
* создана модель `Subscriber` для хранения подписок пользователей;
* при публикации новости все подписчики должны получить сообщение на почту со ссылкой на страницу для прочтения новости (использован сигнал `m2m_changed`).
2. Реализована отправку списка статей на почту подписчиков категорий каждую неделю на основе той же модели `Subscriber`:
* подключено приложение `django_apscheduler`;
* добавлена команда запуска периодических задач - `runapscheduler`;
* настроена периодическая задача отправки списка статей каждую пятницу в 18:00;
* составлено сообщение со ссылками на статьи;
* сообщение содержит только статьи, которые появились с момента предыдущей рассылки.



# Module D5
* Добавлена форма регистрации на сайте с возможностью зарегистрироваться с помощью почты и пароля или через Yandex-аккаунт. Для этого использован пакет django-allauth. После того как пользователь войдёт, его перенаправляет на страницу с новостями.
* Настроены проверки у представлений создания и редактирования новостей и статей. Создайте группу `authors`, выданы ей права на создание и изменение новых записей в разделах «Статьи» и «Новости».
* Проверена работа прав.

Пользователи:
1. Логин / пароль в группе `authors`: stas@test.ru / actpup12
2. Логин / пароль не в группе `authors`: roma@test.ru / actpup122


# Module D4
Добавлен постраничный вывод на `/news/`, чтобы на одной странице было не больше 10 новостей и видны номера лишь ближайших страниц, а также возможность перехода к первой или последней странице.

Добавлена страница `/news/search`. На ней реализована возможность искать новости по определённым критериям. Критерии должны быть следующие:
* по названию;
* по категории;
* позже указываемой даты. (реализован календарь для выбора даты)

Реализованы создание, редактирование и удаление объектов.
